الخميس 4 /10/ 2018
برج الحمل
مهنيا
عمل هام لا يمكن تأجيله سيأخذ الأولوية في اهتماماتك هذا اليوم , تعامل معه بشكل منظم كي تتجنب إضاعة الفرص
عاطفيا
تمر بمرحلة من  الفتور العاطفي مع الشريك أو الحبيب , ولكن الحب القوي والألفة العميقة بينكما تعيد دفء العلاقة
برج الثور
مهنيا
قد تكون أمام تحدَ كبير في أمر مهني ، اثبت انك على مستوى المسؤولية والتحدي وسيكون النجاح حليفك بإذن الله
عاطفيا
يتقرب الحبيب أو الشريك منك ، ويتجاوز كل الخلافات السطحية السابقة التي عكرت صفاء علاقتكما ،ويفتح قلبه للحب
برج الجوزاء
مهنيا
قد تتهرب من حسم أمر عملي  وتحاول تأجيله وهذا ليس من مصلحتك ، واجهه بحكمة وذكاء
عاطفيا
تكتشف أن الخط البياني لعلاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك في انحدار وتبحث معه عن الأسباب
برج السرطان
مهنيا
تسقط كل الفرضيات التي وضعتها لتحسين وضعك المهني والمادي ولن ينقذك إلا التعامل مع الظروف بواقعية
عاطفيا
تعيش الحب الحقيقي والمتبادل مع الحبيب أو الشريك وتنجح في إنهاء الروتين بحياتك من خلال قدرتك على الحركة والتغير
برج الأسد
مهنيا
ترمم ما تهدم في بناء حياتك ومستقبلك خلال الفترة الماضية , وتكتشف أن إمكاناتك قوية فتبدأ بتحقيق إحدى أهدافك المهنية
عاطفيا
يولد في قلبك حب قوي لا تستطيع أن تقاومه ويختل التوازن بين العقل والقلب وربما تلجئ للتأمل
برج العذراء
مهنيا
يوم مليء بالحيوية والنشاط والعمل الجاد والمثمر ,وفرصة أمامك لتحسين وضعك المادي
عاطفيا
تكتشف أن أكثر علاقاتك الاجتماعية الجديدة مزيفة وقائمة على المنفعة , فتعود للحبيب أو الشريك لتجد العلاقة الصادقة
برج الميزان
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
شمس البارودي
و الفنانة
صابرين
والفنان
محمد الديب
أحمد السنباطي
و الفنانة
جلا
مهنيا
يوم جيد وممتع حيث تبدو في قمة عطاؤك وتجد أبواب النجاح مفتوحة أمامك
عاطفيا
تعيش حالة من الحب المتجدد في ظل علاقة مثالية ونموذجية مع الحبيب أو الشريك يسودها الانسجام والتفاهم المنقطع النظير
برج العقرب
مهنيا
يوم جيد فيه  طموح يقترب من التحقيق , وتطور جيد في المجال العملي  وحل لمشكلة مادية واجهتك مؤخرا
عاطفيا
أنت لا تحب الهزيمة وخاصة بالحب ولكنك مستسلم وضعيف أمام الحبيب أو الشريك ,حاول إثبات  وجودك
برج القوس
مهنيا
قد يسبب احد أفراد الأسرة خسارة  نتيجة تهوره وطيشه , حاول اتخاذ التدابير اللازمة لتخفيف آثارها معتمدا على خبرتك المهنية
عاطفيا
غرورك وإحاطة نفسك بالغموض وعدم الوضوح في سلوكك وتصرفاتك العاطفية سيعكر علاقتك النقية مع الحبيب أو الشريك
برج الجدي
مهنيا
لا تهتم بانتقادات الآخرين واعمل ما يمليه عليك عقلك , ولا تتردد بتنفيذ قناعتك في المجال المهني
عاطفيا
تحاول السيطرة على رغباتك العاطفية ولكن شيء ما يشدك ويمنعك من استعمال عقلك ,كن قويا
برج الدلو
مهنيا
تكون أمامك فرصة  لتحسين أوضاعك العملية والمادية , استفد منها دون تردد وحاول تغير توجهاتك لتصل لطموحك
عاطفيا
أحد الأصدقاء  يحاول تعكير صفاء علاقتك مع الشريك أو الحبيب بتلفيق بعض الأكاذيب المغرضة ,ابتعد عنه
برج الحوت
مهنيا
حولك كثير من التغيّرات الايجابية والسلبية  وأنت حائر كيف تحدد موقفك ، لا تعاكس التيار وتأقلم مع الواقع
عاطفيا
تعيش مع الحبيب أو الشريك علاقات اجتماعية متميزة وناجحة تساعدكما في تغير نمط حياتكما وجعلها أكثر حيوية